[Cố Phán Sinh Hương
Tập 10]
Anh là ai?
Giờ cô ta là người tình của chú ba,
chắc cô ta sẽ đưa
Hương Thừa Bát Pháp cho chú ba.
Không.
Không, tại sao lại vậy?
Sao chuyện tốt gì
cũng thuộc về chú ba vậy?
Rõ ràng bố anh mới là con cả,
mà chỉ có một chức nhỏ trong công ty.
Anh, Cố Giai Thành,
là cháu đời thứ ba duy nhất của nhà họ Cố.
Tại sao chú ba lại chiếm hết thứ tốt?
Thôi được rồi.
Cùng lắm thì chơi chiêu rút củi đáy nồi.
Nghĩa là sao?
Chỉ cần Giản Hương Hương biến mất,
dù là chúng ta hay Cố Cảnh Thời
thì cũng không ai có được quyển sách đó.
Ý em là sao?
Trên đời này
có nhiều cách để một người biến mất.
Em vừa nhận được tin
mấy ngày nữa Cố Cảnh Thời sẽ đi
Hồng Kông để bàn việc kinh doanh.
Đây là cơ hội ra tay
tốt nhất của chúng ta.
Đúng là
phụ nữ càng đẹp càng nguy hiểm.
Em chỉ mong
sẽ chỉ có một phu nhân Chủ tịch
Tập đoàn Diệu Cách,
đó chính là em.
Tất nhiên rồi.
Chết mất, sao mình lại mơ kiểu đó?
Nhưng mà
nếu Chủ tịch Cố đi được thì tốt quá.
Chủ tịch Cố, anh có sao không?
Nhìn đủ chưa?
Ra ngoài nhanh lên.
Anh bị ngã rồi mà,
để tôi đỡ anh lên trước.
Thế cô nhắm mắt trước đi.
Rồi, rồi, rồi.
Tôi tới đây.
Tay cô đang làm gì thế?
Tôi đỡ anh đó.
Chứ tôi làm gì được nữa?
Nhắm mắt trái lại.
Được rồi.
Chủ tịch Cố.
Anh nặng quá.
Cô đừng đỡ.
Đi lấy áo cho tôi trước đi.
Không sao, tôi đỡ anh lên trước.
Điều 15 của hợp đồng,
bên B không được có
tiếp xúc da thịt gì với bên A.
Giờ cô đi học thuộc hợp đồng cho tôi.
Tối nay tôi sẽ kiểm tra.
Uổng công tôi giúp anh,
vậy mà anh còn nói nữa.
Cô nói gì?
Tôi nói là vâng ạ,
chắc chắn tối nay tôi sẽ thuộc.
Chủ tịch Cố, quần của anh nè.
Tôi sẽ giúp anh mặc quần trước.
Không cần.
Sao mà không cần?
Một mình anh thì làm gì được?
Việc nhỏ này tôi làm được mà.
Anh coi thường tôi quá đấy.
Cô mặc nhầm rồi.
Cùng một ống quần rồi.
Đâu phải.
Xin lỗi nhé.
Ra ngoài đi.
Cô là cô Giản đúng không?
Tôi họ Lưu, là giúp việc của Chủ tịch Cố.
Chào dì Lưu.
Cô Giản.
Trưa nay cô muốn ăn gì?
Gì cũng được ạ.
Chủ tịch Cố ăn gì tôi ăn nấy.
Được.
Đây là gì thế?
Tối nào Chủ tịch Cố
cũng phải đốt hương an thần.
Tôi xem chút được không?
Được chứ.
[Hương an thần]
Hương an thần
mà sao mùi đăng đắng nhỉ?
Chủ tịch Cố.
Có chuyện gì?
Anh mua hương an thần này ở đâu thế?
Một chuyên gia điều chế hương ở Hồng Kông,
một người bạn tôi tin tưởng tuyệt đối.
Sao thế?
Nếu như
tôi nói với anh
hương này có chút vấn đề,
anh có tin không?
Vấn đề gì?
Tôi nghi ngờ trong này có cây ké đầu ngựa,
dùng quá liều sẽ đau đầu,
chóng mặt, rối loạn nhịp tim,
thậm chí sẽ bị sốc.
Cô chắc chắn là có cây ké đầu ngựa chứ?
Tất nhiên là chắc chắn.
Anh có thể nghi ngờ mọi thứ khác của tôi,
nhưng không thể nghi ngờ
khứu giác của tôi.
Mùi cây ké đầu ngựa
dù không nồng như ô đầu,
nhưng rất dễ nhận ra đối với chuyên gia.
Cao Tập, đến phòng thí nghiệm kiểm tra
thành phần của hương an thần.
Cô muốn nói gì?
Chỉ là tôi cảm thấy
bình thường trông anh rất oai phong
nhưng thật ra chung quanh có
rất nhiều nguy hiểm.
Tôi quen rồi.
Tôi giúp được gì cho anh không?
Cô giúp tôi nhiều lắm rồi, cảm ơn.
Ra ngoài đi.
Dù ông lớn không đổi sắc mặt,
nhưng bị bạn mình phản bội,
chắc chắn anh ấy rất buồn.
Chủ tịch Cố.
Còn việc gì nữa?
Tôi giúp anh điều chế
một loại hương an thần nhé.
Có được không?
Được.
Chủ tịch Cố, anh thích mùi gì?
Không phải cô đang
điều chế hương an thần à?
Hương an thần có rất nhiều loại.
Nhưng nhiều nhà điều chế hương
đều bỏ qua một điều.
Đó là cảm giác an tâm.
Ví dụ như
tôi thích mùi hoa dành dành,
nên nếu trong nước hoa
có mùi hoa dành dành,
tôi sẽ cảm thấy an tâm.
Vì vậy, tôi muốn thêm một mùi anh thích.
Làm vậy sẽ có hiệu quả hơn.
Hoa quế.
Hoa quế?
Muốn hỏi rừng thu sương đọng,
từ sâu thẳm nơi Quảng Hàn,
hỏi tường vi trên biển rộng,
có sánh bằng hoa quế chăng.
Hoa quế vừa là thuốc, vừa ăn được,
thêm vào trong hương an thần
cũng coi như hoàn thiện cho nó.
Chưa đụng vào cái này được đâu.
Phải phơi nó ở nơi râm mát nửa ngày.
Khi nào nó đông lại mới sờ được.